🎈信宜系统使用帮助
1、信宜青年在使用本平台之前，为了获取更多更符合自身的信息活动，请点击【信宜青年】中的[填充或更新个人信息认证]，进行身份的认证。\n
2、点击【信宜生活】的天气，可以获取今日的天气状况哦！⛅\n
3、点击【信宜生活】的[防疫]，可以获取茂名市实时的防疫措施。😷\n
4、想了解或者报名参加近期活动，或者想查看参加的活动，可以点击【信宜青年】中的活动列表进行查看。\n
5、信宜青年平台为亲爱的信宜市青年量身定做，会不定期地发布一些活动和社区公告推文。☁\n
6、如果想要查看自身的认证的信息，请点击【信宜青年】中的[个人状态]进行查询个人状态，点击[个人信息]可以查看填写或者认证的个人信息哦！\n
7、❤为了更好地建设信宜，共建美好家乡，欢迎广大的信宜青年加入到我们的平台维护中，成为宣传家乡的有志青年！如果有这方面的想法欢迎
点击【管理】按钮中的[申请管理员]进行提交认证材料，对待管理员审核即可，发放管理守则和回信。\n
8、对于企业用户，如果想进行宣传企业或者招纳贤士，也请先加入到本平台的管理队伍中，获取发布推文的资格。
也请点击【管理】按钮中的[申请管理员]进行提交认证材料，对待管理员审核即可，发放管理守则和回信。
9、对于系统管理人员，可以进入系统进行平台的维护与更新，进行推文的编辑与推送！